요즘 AI로 영상 많이 만드시죠?
그런데 치명적인 단점이 있습니다.
바로 화질입니다. 대부분 좌하질로
하질이 만들어지거나 움직임이 빠르면
화면이 뭉개져 버립니다.이를
다시 만들려니 시간이 너무 오래 걸려
불편합니다.
이런 문제를 해결할 수 있는 방법이
있습니다. 클릭 한 번으로 저하지
영상을 고하질로 개선하는 방법을
소개하겠습니다.
저도 예전에 저아지 디지털 카메라로
촬영한 사진들을이 프로그램으로
처리했는데 놀라울 정도로 하질이
개선되었습니다.
먼저 AI로 만든 영상을이 프로그램을
통해 하지 계산한 영상을
시청하겠습니다.
신도로 나이라.이
이 영상에서는 히트 빅피아를 소개하는
이유부터 시작하여 동영상 하지 개선
프로그램의 주요 기능을 알아보고
마지막으로 실제 저하 영상을 4K로
개선하는 과정을 보여 드리겠습니다.
먼저이 프로그램을 선택한 이유는
다음과 같습니다. 과거 여행 중에
촬영한 영상과 AI로 생성된 저하질의
영상을 활용하고 싶었기 때문입니다.
그런데 가장 중요한 점은 저사양
노트북에서도 무리 없이 하주 개선
작업을 할 수 있다는 것입니다.
제 노트북에서 다른 여러 프로그램을
시도해 봤지만 저사양 노트북에서
정상적으로 작동하지 않는 경우가
많았거든요.
사용 방법은 간단합니다. 상단에
동영상 하지 개선 버튼을 눌러
줍니다. 파일 탐색기에서 하 개선이
필요한 파일이 어떤 파일인지 실행해서
확인해 보고 드래그에 프로그램에 붙여
넣습니다. 왼쪽에 보시면 다양한 보급
모델들이 있습니다.이 모델들은 실제로
몇 번 사용해 봐야 나에게 가장
적합한 것을 찾을 수 있습니다. 보건
결과가 비슷해 보이더라도 사람마다
느끼는 효과가 다를 수 있기
때문입니다. 저는 HD 선명화 모델을
선택하겠습니다.
대한 설정을 해야 하는데 해상도에
제일 좋은 4K를 사용하더라도 크레딧
소모가 동일한 점 참고하십시오.
자르기 설정은 자동 채우기로 프레임
속도는 일반적인 경우 30을 선택하고
파이프맵을 MP4로 선택합니다. 제일
아래 있는 클라우드 내보내기는
클라우드로 파일을 업로드한 후 빠르게
작업을 진행할 수 있으며 내보내기는
내 컴퓨터로 작업을 진행하기 때문에
고사형 노트북이 아니라면 느릴 수
있습니다. 다만 내보내기 선택 후
클라우드에서 작업을 선택한다면
크레딧이 더 작게 소모됩니다. 이제
처리가 완료될 때까지 기다려야
합니다. 물론 선택한 하지 향성
모델이나 업로드한 동영상의 크기에
따라 소여 시간이 달라질 수
있습니다. 작업이 만료되면 이메일로
보내집니다. 동영상 하지 계선이 눈에
띄게 이루어졌는지 비교 영상을 통해
확인해 보겠습니다. 확실히 프레임상
변화로 움직임이 자연스러워졌고 하질은
선명해지고 인물은 학대에도 깨끗하게
나옵니다. 퀄리티 있는 영상을
제작하고 싶은 분이라면 유료
프로그램이지만 확실히 개선된 결과를
빠르고 쉽게 확인할 수 있습니다.
히트버빅피아는
라이센스를 구매해야 사용할 수 있는
프로그램입니다.
먼저 동영상 하지를 개선하는 기능들이
있습니다. AI 기술을 사용해서
흐릿한 영상을 선명하게 만들 수 있고
세부 내용을 복구하며 거슬리는
노이즈도 제거할 수 있습니다. 또한
AI 색상 기능으로 오래된 흑백
사진을 컬러로 바꾸거나 어두운 영상을
밝게 개선할 수도 있습니다. 동영상을
복구하는 기능도 있는데 손상된 음성을
보건하고 영상을 보정하며 깜빡거리는
부분도 없앨 수 있습니다.
AI 도구 상자에서는 추가 기능들을
사용할 수 있습니다. 영상에 붙은
로고나 글씨를 지우고 배경을 깔끔하게
제거하며 흔들리는 영상을 안정화시킬
수도 있습니다. 마지막으로 AI
비디오 생성 기능이 있습니다.
텍스트로 동영상을 만들거나 이미지로
동영상을 변환할 수 있으며 클릭
AI, BO3, 할리오 등 다양한
AI 도구를 활용할 수 있습니다.이
이 비디오 생성 기능이 좋은 이유는
별도의 멤버십이 필요 없고 내가
필요한만큼 포인트만 충전해서 사용하면
됩니다.
동영상을 자주 생성하지 않는 분들이
필요할 때만 비용을 지불하고
사용하기에 좋습니다. 지금 보시는이
영상들도 단 두 줄의 프롬프트로
만들었습니다. 지금부터 어떻게
사용하는지 알아보겠습니다.
홈 화면에서 동영상 복구를 눌러
줍니다. 텍스트의 비디오 또는
이미지를 비디오 중에서 내가 원하는
방식을 선택합니다. 일반적인 동영상의
경우 저렴한 픽스 보이스 모델을
추천하고 이미지를 사용해 디테일한
영상을 만들고 싶다면 클릭 2.5
터보프로 모델을 추천드립니다. 이번
영상에서는 저렴한 픽스 버이스 모델을
사용하고이 모델도 괜찮은 결과를
가져올 수 있다는 것을 보여
드리겠습니다. 다음으로 해상도를
선택하고 몇 초에 영상을 생성할
것인지 결정한 다음 프럼프트에 어떤
영상을 만들 것인지 입력한 다음 시작
버튼을 눌러 주면 동영상이
시작됩니다. 참고로이 화면에서 좀 더
상세하게 프롬프트를 입력할 수
있는데이 창으로 들어오는 방법은 AI
비디오 창에서 상단에 AI 창의
효과를 클릭하면 지금과 같이 상세
프롬프트 설정창에서 작업을 할 수
있습니다. 잠시 기다리시면 영상이
완성됩니다. 픽스보이스 프롬프트에
향수를 마케팅 요소로 활용하되
고급스럽게 표현해 달라고 요청했는데
기대만큼 만족스러운 결과물이
나왔습니다. 지금부터 생성된 결과를
확인해 보겠습니다.
그리고 꼭 소개하고 싶은 기능이
있습니다. 바로 워터마크 제거
기능인데 이것은 무제안으로 사용할 수
있습니다.이 프로그램을 사용하시는
분들이라면 꼭이 기능 활용해 보세요.
사용 방법은 다음과 같습니다. AI
도구 상자에서 동영상 워터마크 제거를
선택한 후 파일을 드래그해서 올려
놓으면 됩니다. 삭제할 부분을
선택하고 고급 내번내기 버튼을 누르면
크레딧이 소모되지 않는다는 것을 알
수 있습니다. 고정된 워터마크는 여러
개라도 한 번에 쉽게 제거할 수
있지만 움직이는 워터마크의 경우에는
영상을 여러 개의 구간으로 나눈 후
각각 작업해야 한다는 점이 조금
아쉽습니다. AI가 움직이는
워터마크도 자동으로 제거할 수
있었으면 더 좋았을 텐데요.
워터마크가 잘 제거됐는지 확인해
보겠습니다. 두 개의 영상을 비교해
보시면 잘 제거된 것을 확인할 수
있습니다.
지금까지 히트 빅피아의 다양한
기능들을 살펴봤습니다. 저하재 영상을
4K로 개선하는 것은 물론 영상
복구, 워터마크 제거, AI 비디오
생선까지 모든 작업을 한 프로그램에서
처리할 수 있다는 것이 정말
장점이었습니다. 특히 저사양
노트북에서도 문제 없이 작동한다는
점과 무료 기능들이 충분하다는 점이
큰 장점입니다. 퀄리티 있는 영상을
빠르고 쉽게 자작하고 싶으신 분이라면
유료 프로그램이지만 확실한 개선
결과를 경험할 수 있습니다. 현재
히트 빅피아는 최대 60% 할인
이벤트를 진행 중이니 영상 제작에
관심 있으신 분들은 한번 사용해
보셔도 좋을 것